1：正式开始正经更新本仓库，首先添加一套基础的基于riscv toolchain的add函数从编译到生成.hex/.dis的流程
2：把跑不通的https://github.com/q77190858/Rv32iMulticycleCPU测试样例挪到useless
3: 支持openremote
4：第一版单输入rvencoder
5：第二版多输入rvencoder
6：真正的rvencoder，bash脚本版，不是函数。彻底不用bc或者printf的hex2bin。很好，就这样。
7：rvencoder开发完毕，代码被引入.aliases，但是不支持bash。不支持bash以及decoder的格式和二进制问题在dotfiles中解决。
8：REFACTOR：添加deilt的ref tests
9：添加lsutests，用来测试load和store指令，注意，依然采用了start+main的形式
10：经历了lsutests之后，决定通过修改sp初值的方式保证add_elf代码中不可能出现向负地址进行读写的语句
11：add_elf的更新版，不再出现读写负地址
12：基于https://riscvasm.lucasteske.dev/拿到了完整的lucasteske链接脚本和汇编语言
